Ponemos a calentar en una sartén pequeña y antiadherente aceite abundante.

Cuando el aceite esté caliente, aunque no en exceso, cascamos un huevo y lo echamos a la sartén.

Con una cuchara sopera o con una rasera, vamos recogiendo el aceite de los lados y se lo vamos echando por encima al huevo, de forma que el aceite vaya cubriendo y friendo la yema del huevo, hasta que quede de color blanquecino, pero sin que la yema esté dura. La clara ha de quedar doradita.

Una vez tengamos el huevo frito, lo retiramos de la sartén con la rasera, procurando sacar los posibles trocitos de clara frita que nos hayan quedado en la sartén. Dejamos escurrir el huevo y lo colocamos en un plato. Sazonamos el huevo con sal.

Repetimos con el resto de huevos.